                                               ORIGEM
                                                
O HTML surgiu como solução para a disseminação e compartilhamento de documentos científicos entre pesquisadores.
Pode-se afirmar que o HTML teve o seu surgimento no início da década de 90. E que entre 1990 e 1995, passou por várias atualizações e modificações em sua estrutura
O HTML foi a primeira linguagem de nível mundial, porem não é a única. Existem muitas outras linguagens destinadas á criação de paginas da web, porém o HTML ainda prevalece. Atualmente já é possível integrar varias linguagens na mesma pagina da Web, sendo possível usar duas ou mais linguagens no mesmo site.
                                      
                                              SIGNIFICADO
                                             
O HTML é uma linguagem de marcação. Estas linguagens são constituídas de códigos que delimitam conteúdos específicos, segundo uma sintaxe própria. O HTML tem códigos para criar paginas
Esses códigos, denominados de tags, definem todos os elementos presentes na estrutura da página, tais como o seu tamanho, a fonte da letra, as cores, as quebras de linha e etc.
É possível criar um código HTML em qualquer editor de texto, desde que a extensão do arquivo seja salva com o formato .HTML.
Desse modo, ao clicar sobre o arquivo, o navegador mesmo sem conexão com a internet, mostrará o código na forma como ele interpreta ao usuário final.

                                              HISTÓRIA
  
Até 1995 quem supervisionava e controlava o padrão da linguagem era o próprio CERN. Desse ano em diante, a W3C (The World Wide Web Consortium), uma entidade que regula os padrões da Web, tomou para si a sua supervisão e controle.
Em 1992, foi liberada a biblioteca de desenvolvimento WWW ( World Wide Web), uma rede de alcance mundial, que junto com o HTML proporcionou o uso em escala mundial da WEB.
                  
                                             CÓDIGOS E FUNÇÕES
  
<title> Define o titulo da pagina.
<script> Permite adicionar funções em paginas com script, podendo assim adicionar códigos em Javascript (Este código permite que alguns sites em HTML tenham joguinhos ou animações, verificações de formulários antes do envio para o servidor, entre outras funcionalidades)
<style> Define formatação em CSS.
